Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
-Тама-чан Қайырлы таң -Уф!
Қайырлы таң
Ах... о... қайырлы таң
Мені тыңда!
Бос шұлықтар сүйкімді
Ах... рахмет
Дьяру стилі сүйкімді
Мен де оны кигім келеді
А... Мен жұп әкелдім.
Біреуін кимеу
Мен оны қарызға аламын ба?
Әрине!
А, бұл жақсы болуы мүмкін!
Иә, Аха-чан сүйкімді!
Рахмет
Уау! Рейна-чан, маған бұл ұнайды.
Қайырлы таң, Оширо мырза.
Эй, мен Таманаха-саннан қарызға алдым.
Иә
Сіз де шашыңызды үйлестіргіңіз келуі мүмкін.
Бұл дұрыс.
Қызықты көрінеді
Олай болса, байқап көрейік пе?
♪～
～♪
Қайырлы таң
Ах...
Қайырлы таң Райду-кун
Ахарен-сан қызға айналды
Осы уақытқа дейін сондай тыныш адам болғаныңмен.
Неліктен кенеттен?
Жоқ, бір теорияға сәйкес, гальтер ...
Тәуелсіздіктің көрінісі
Студент қыздар туралы ескі стереотиптерді жою және трансформацияға ұмтылу
Радикалданған сән ретінде айтылған деген пікір бар.
Бұл өсуді білдіреді
Ахарен өсіп келе жатқанда оған қолдау көрсетейік.
Сіздің ерекше сәніңіз де сүйкімді.
Рахмет
Иә?
Құжаттарды басып шығаруды ұмытып кетіппін.
Оны көргіңіз келе ме? бірге
Чассу Ахарен-сан Ассу!
Ха…
Не? Ендігі сөз
Мүмкін емес...
Менің миыма қыздар кіре бастады ма?
Менің Ахарен мырзаға сәйкес келу әрекетім
Бұған бейсаналық әдеттер себеп бола ма?
Бұл жаман
Ерік-жігері күшті болуы керек
Жуынатын бөлмеде бетімді жуайын деп жатырмын.
Мен үйдемін
Хмм...
Сәлем Рейна-чан
Қайта…
Шынымен, 1-кезең немесе сол сияқты.
Кішкене ауыр
Дұрыс па?
Сонда кездескенше
Физикалық шаршауға не себеп болады?
Сондай-ақ В1 витаминінің жетіспеу мүмкіндігі бар.
Қоңыр күріш, шошқа етін және соя бұршақтарын неғұрлым көп жеуге болады, соғұрлым жақсы.
Сабақты дұрыс өткізбеудің еш айыбы жоқ.
Жақында менде түшкіруге айтарлықтай қарсылық пайда болды.
Әйтеуір әлгі екеуі біраз жақындай түсті.
Мен енді қорықпаймын
Қайырлы таң
Чолиссу
Иә?
Соңында харизматикалық мұғалім пайда болады
Міне, дайын, кез келген уақытта қош келдіңіз.
Шынымды айтсам, маған илаһи сабақ бер, Онаша
Бұл күтпеген жағдай!
Қауіп
Өмірге қауіп төндіретін қоянның қауіпті синдромын алдын ала ескерту!
Біраз уақыт өзім оқимын!
Әй, бірдеңені ұмыттың ба?
Бұл шынымен де барлығында болады және бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Жарайды, мен де бүгін мектепке бардым.
Ал, қазір қалаға барайық.
Бірге жақсы нәрсе жасағыларыңыз келе ме?
Менің барғым келеді
Сөзсіз~
Кеттік
(Монета түскен дыбыс)
Азассу
Қайырлы таң Райду-кун
Эй, Рейна-чан, бүгін де сәттілік!
Бұл не?
Сіз кешегі күнмен салыстырғанда шынымен ұқыпты және тазасыз ба?
Не болды? Сіздің көңіл-күйіңізде қандай өзгеріс бар?
Сіз ертегіні естідіңіз бе?
Кеше мен барлығы қалағандай киінуге тырыстым.
Гал сәні қызықты болды
А, мен түсіндім, көремін.
Бұл тек бір күндік сынақ дегенді білдіре ме?
Иә
...
Ал, мектепке барайық.
Иә
Бүгін де аяқталды
Райду-кун
Бұрынғыдай жақын.
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Бүгін бірге аркадаға барайық
Иә, жарайды.
Ахарен мырзаның мені шақыруы сирек.
(Қыздар сөйлейді)
Бұл...
Қыздарға арналған танымал ойындар
«Алғашқы планета»
Жалпы аты Припура
Сондай-ақ, аватарыңызды киюді ұната аласыз.
Бұл бос ойын
Жұмыс істеп тұрғанына біраз уақыт болса да, ол әлі де танымал.
Жанды спектакльдер, смартфон ойындары және жаңа аниме де шығарылуда.
Танымал мазмұн
Күткеніңізге рахмет
Сізді күтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Бұл жақсы, өйткені оны қарау қызықты.
Мен бұған баяғыда араластым.
Кеше мен Оширо мырзаға киімімді үйлестіруді тапсырдым.
Мен қайтадан бастағым келеді
Ойын болса, қалағаныңызша үйлестіре аласыз.
Ах...
Райду-кун да байқап көре ме?
Мен саған көйлектің көшірмесін беремін.
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Иә, мен мұны істеймін.
Ахарен мырза
Менің де солай етуімді қаладың.
(Монета түскен дыбыс)
Бірақ мен мұндай ойынды бірінші рет ойнап тұрмын.
Біріншіден, кейіпкердің макияжы
Мен көремін.
Сіз бет бөліктерін таңдайсыз ба?
Бірақ мұны қалай істеу керек...
Ал, сүйкімді болайық.
Осыған ұқсас нәрсе
Онда менің киіміммен киін.
Мағынасыздық
Өте сүйкімді...
Би бөлімі басталады
Иә
(Ойын музыкасы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(шығу дыбысы)
Ах...
Координаттарды және менің картамды қабылдап, 1 ойынды аяқтаңыз
Мен көремін.
Мен көңілді аздап түсінетін сияқтымын.
Жақсы
Иә? Мен Авамен біргемін.
Футаба-чан
Футаба-чан да Пурипура жасай ма?
Иә? Мен мұны істемеймін
Мен ондай нәрсені бітірдім.
Сіздер де...
Әй, патша Аха!
Уф...
Бұл кейіпкерді Аха патша жасады ма?
-Таңғажайып жақсы! - Керемет!
Мен де осы ойынды ойнағым келеді!
Мен саған қалған киімдерді беремін.
Патша күткендей!
-Мен істеймін! -Мен де, мен де!
А... Мен де істеймін~
(дыбысты ойнату)
Жарайды
Мен бұл киім туралы кеше түнде ұйықтамай-ақ ойладым. Бұл жақсы комбинация.
Мен бұл баланы одан да сүйкімді еткім келеді.
Хмм...
PriPla-ға тәуелді болып, күн сайын көңілді болу жақсы.
Күткендей, менде ақша таусылып жатыр.
Сақтамасаңыз...
Иә?
-Кешіріңіз, кеңсеші - (хатшы) Иә.
Пурипура қайда орналасқан?
Бұл Пурипура ма?
Қызмет кеше аяқталды және жойылды.
Қызметтің аяқталуы...
Бұл...
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Мен Рай Чанмен енді ешқашан кездесе алмаймын...
Кенеттен ажырау
Бүгін де аркадаға барайық
Иә?
Пурипурасыз ойын орталығы
Сіз мұңаймайсыз ба?
Ах
Бұл...
Сол сериядағы соңғы шығарма Пригачи
Жаңа нәрсе жасап көрейік
Жоқ, қоштасу жеткілікті.
Хмм...
Мен сені енді ешқашан көрмейтініме сене алар емеспін
Кенет қоштасу өте ауыр...
Рай-чан...
А... а...
PriPla қызметінің тоқтатылуына байланысты
Мен қайта ойнай алмаймын.
Жақсысың ба?
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Ахарен мырзаға алаңдау жақсы емес.
Тез қалпына келтіру үшін...
Пригачи жаңа сериясын ойнаймыз
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Өзім жасасам, Рай-чанға ұқсайды.
Бар таңбаларды пайдаланыңыз
Иә?
Маған бұл қыз ұнайды
Әй?
Сурет PriPla-ға қарағанда әдемі.
Қозғалысы бірқалыпты
Күтілгендей, бұл соңғы ойын.
Райду-кун Райду-кун
Иә?
Мен саған қалған киімдерді беремін.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Жарайды, бастайық.
Ах...
Әпке, алмасайық.
Иә
Мен көремін.
ПриПурадан айырмашылығы, Пури Гачи аниме де таратады.
Менің достарым көп.
Пуригачи Мен ойлағаннан да қызық болатын сияқты.
Бірақ мен Рай-чан үшін уайымдап жүрмін...
Мен оған Припураға қарағанда көбірек құмар болдым.
Жарайды, бүгін тағы да Пури Гачи жасайық.
А, бұл...
Пури... Пура?
Өйткені PriPura-ның жалғасы шықты
Тұрғын үй де жанданды, солай ма?
Пурипура…
Рай-чан...
Ра… Рай-чан
Ах...
Қайда бара жатырсың?
Сол кемпірді ұмытпа.
Райду-кун
Ах...
Сен мені ұмыттың, бұл сұмдық.
Сен мені таңда, Райду-кун.
Жоқ, менмін.
Сіз қайсысын таңдайсыз? Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Қайсысын таңдауым керек...
Тек таңдау керек...
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Біреуін лақтырмаңыз!
Пурипура және Пуригачи
Екеуі де ойнайды!
Ақшаңыз жетпей ме?
Сізде ақша жоқ па? Содан кейін мен енді ойнай алмаймын.
Кешіріңіз, кедейлерге пайдасы жоқ.
- (2 адам) Қош бол - Уууу...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ошикацу қатал, солай емес пе?
Иә
Ахарен мырза үзіліс уақыты болса да жазып жатыр.
Ән мәтіні... Түсіндім!
Пұттардың әрекеттері
Ахарен-сан пұт болуды мақсат етеді.
Пұттарға ән керек
Сондықтан ән мәтінін дәптеріме сақтаймын.
Пұт?
Уф...
Ахарен мырза қаласа, өткеннің қайғылы естеліктерін тастаңыз.
Мен сені қолдауға бар күшімді саламын.
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Тағы бір рет тынышталып, бұл туралы ойланыңыз.
Мен мұндай ойды осы уақытқа дейін сирек кездестірдім.
Бұл менің жаман әдетім.
Мен өсіп келе жатқан адаммын
Шындықты анықтау үшін мұқият бақылаңыз
Соңғы уақытта ыстық әрі ылғалды болды.
Бұл дұрыс.
Қазір мен киім тігемін
Ахарен мырза, бұл...
Идол костюмі
Мен кумир бола бастағанда,
Адамдар өздерінің костюмдерін және т.б. беруі сирек емес.
Гламурлық сахнаның артында олар тұрақты күш салуда.
Жоқ, бұл қайтадан жақсы емес.
Ұзақ күте тұрыңыз және анықтаңыз
Музыкалық үй тапсырмасы – азап.
Солай ма?
(Диктофонның өнімділігі)
Хмм…
Ахарен мырза аспапта ойнап отыр
Ахарен мырза, бұл...
Құрамы
Өзіңіздің әндеріңізді құрастырыңыз және айтыңыз
Сіз әнші-композитор кумиріне айналуды мақсат етесіз бе?
Өмір дейтін әндер, басқаларға қалдырғым келмейді.
Мүмкін емес
Не істесең де, пұтқа байланасың.
Асықпа, Райду
Егер сіз тез қорытынды жасасаңыз, бәрі бұрынғы қалпына келеді.
Рахмет
Содан бері мен оны бірнеше күн бойы бақылап жүрмін.
Қорытынды өзгеріссіз қалды.
Мен өспеген сондай адам болдым ба?
Әй?
Бүгін сауда аймағы мереке ме?
Профессор Такаянаги
Хехе
​​Барлығыңызға рахмет!
Сен өте тәртіпсізсің.
Хо…
А, мен қобалжыдым.
- (1-дос) Бірақ қызық болды! -(2-дос) А?
(аяқ дыбысы)
Әпке, бұл...
Әй, аға!
Эй, сен мұнда неге келдің?
Жоқ, мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же.
Қый!
Хмм...
Көршілес қауымдастықтың фестивалінде
Досым сахнаға өнер көрсетуге шақырды.
Біз мұны бірге жасадық.
Ал...
Жақсы, маңызды емес.
Райду Ниини
Ра… Райду-кун
Хахаха
Ахарен мырза...
Үшеуіңіз айдол тобын құра аласыз ба?
Иә...
Қараңызшы, бұл Ахарен апалы-сіңлілері.
Әпкелер?
Рейна, бұл керемет.
Ол маған музыка мен киім жасады!
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Ренга фестивальде кумир болғысы келетінін айтты.
Осымен бірге жүрейік...
Ол шынымен де кумир болатын
Ұят...
Ал Кира
Хмм...
Сіз өзіңізге көбірек сенімді болуыңыз керек
Менің ойымша, Ахарен керемет.
Рахмет
Иә
Жарайды, мен барамын.
Сәттілік тілеймін, Ахарен-сан
Иә.
Биыл ғана дебют жасаған –
Өз түйсігіңізге сенімдірек болыңыз
Барлығыңыз күтіңіздер!
♪ «Ахарен апалы-сіңлілері»
Профессор Такаянаги
Иә?
Қайырлы таң Ахарен-сан
Хмм...
Қайырлы таң Райду-кун
Ахарен мырза, бұл маска...
Мен көремін.
Бір түнде өте танымал кумирге айналды
Бетімді жасыру үшін маска киіп жүрмін.
Бейне 100 миллион қаралды
Будокан толып жатыр
SNS желісіндегі 10 миллион жазылушы
Мұндай атақты адамның ұқыпсыз әрекеті
Бірден апталық журналда жарияланады
Түнде ол қолжетімсіз болып қалды...
Бірақ бұл Ахарен мырзаның түсінген арманы.
Мен сіздің алдағы іс-әрекеттеріңізге қолдау көрсетуге бар күшімді саламын.
Ән айтсам тамағым ауырды.
Жарайды, өйткені мен енді ән айтпаймын.
Ах... бұл дұрыс.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory